(Administrador de soporte Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
[Este programa está dirigido a
un público mayor de 13 años]
[Puede contener
imágenes, audio y contenido explícitos;
Se debe advertir a los espectadores menores de 13 años ]
Después de tres años, nuestro amor
Parece que va muy bien,
Pero aún así, hay
algunos días en los que peleamos.
Aquí tienes.
Si tengo que esperar
a que llegues 30 minutos tarde,
Ya no te llevaré más.
También tengo que correr a mi clase.
Si tenías prisa ¿
por qué no me llamaste?
Podría haber bajado
sin ducharme.
Jane,
Te llamé tres veces,
pero nunca lo contestaste.
[Llamadas perdidas de Dai]
Yo... lo siento.
No llevé mi teléfono
al baño.
Así que no escuché tus llamadas.
La próxima vez vendré aquí yo mismo.
No voy a molestarte más.
También estoy pensando
que ya no te llevaré más.
Porque es hora de que nos mudemos juntos.
¿Eh?
¿Qué dijiste?
Aquí.
Ya estamos bastante cansados.
¿Deberíamos retomar esto mañana?
De ninguna manera.
No quiero hacer un desastre
desde el primer día.
Entonces ¿qué tal
si te das una ducha para refrescarte?
Guardaré tu ropa
en nuestro armario.
No, no.
¿Está seguro?
¿Adónde vas?
Estoy muy sudado.
¿No crees que huelo mal?
No es como
si fuera la primera vez que estás sudado.
¡Sí!
¿Qué pasa?
Es solo que...
Necesito sacarte algo de información.
¿Qué está sucediendo?
Ya sabes que...
Me voy a mudar con Dai hoy, ¿verdad?
I...
Sólo me pregunto...
Como...si me pica el trasero,
¿Me rasco a escondidas?
Créeme,
al principio será así.
Pero después de un tiempo, te
rascarás el trasero delante de ella.
¡Eso no puede ser!
Pero no es sólo para ti.
Ella también lo hará.
Ustedes se sentirán más cómodos
y abiertos el uno con el otro.
Entonces, estás diciendo que si pica,
¿Puedo simplemente ir por ello?
Pero.
¡Qué carajo!
¿No vas a pelarlo primero, Jane?
Pensé que era una manzana.
¿Puedes dormir?
¿Jane?
¿Ya estás dormido?
Aún no.
Probablemente sea el efecto de la primera noche.
impidiéndome conciliar el sueño.
¿Te da tranquilidad
tenerme a tu lado?
Sí.
¿Vamos?
¿Sí?
De aquí en adelante,
Por favor cuida de mí.
Tú también.
Mi vida universitaria
está pasando muy rápido.
Con sólo un abrir y cerrar de ojos,
Ya soy junior.
Y esta chica
es mi aprendiz de primer año,
llamado 'Kim'.
Aquí tienes.
Vaya, Jane.
Me compraste postres otra vez.
¿Quieres que tenga una cara gordita?
Los postres de este lugar
son realmente buenos, Kim.
¿Recuerdas
que mi familia tiene una panadería, verdad?
De todos modos, gracias.
¡Jane Will!
¡Kim!
Te dije que no me llamaras
por ese nombre ¿no?
¡Sólo 'Jane', no 'JaneWill'!
¿Por qué no?
Creo que 'JaneWill'
suena muy bien.
Es totalmente único
Además, todo el mundo en el campus lo sabe.
¡Kim!
¿Qué tal esto?
También cambiaré mi nombre a 'KimWill'.
De esa manera, todos sabrán
que somos un mentor y un aprendiz.
JaneWill y KimWill.
¡Míralo!
Bueno entonces me voy a clase.
Gracias de nuevo,
¡Jane Will!
Jane, ven a comer tus
fideos de arroz salteados con salsa de soja favoritos.
Un segundo. Déjame responder a mis mensajes.
¿Qué está sucediendo?
Normalmente, si ella supiera que le compré
este plato favorito suyo,
Ella lo dejaría todo
y se lanzaría directamente a ello.
Hoy, sin embargo, parece diferente.
¿A quién le está enviando mensajes de texto?
Jane,
Un minuto más y hará frío.
¡Jane!
¡He terminado!
¡Guau!
Huele increíble.
Vamos,
El primer bocado es tuyo.
Aquí.
¡Aquí viene el tren chu-chu!
¿Es bueno?
Déjalos ahí, lo tengo.
No,
Lo tengo.
Ve a tomar asiento, Dai.
¿Tu mamá no dijo...?
¿Siempre rompes los platos?
¿Quién te hizo sonreír así?
Ni siquiera estoy haciendo nada.
Te lo estás imaginando.
¿Entonces sólo estás sonriendo para ti mismo?
Eso es extraño.
¿Hubo algún fenómeno anoche?
¿Hmm?
¿Fenómeno?
¿Qué fenómeno?
¡Las dos lunas!
Rebobina, Kaning.
Nada de lo que dijiste tiene sentido.
- ¿El fenómeno de las Dos Lunas?
- ¡Mm!
¿Qué se supone que significa eso?
Dime.
Estás totalmente fuera del circuito.
Jane y Dai
¡Ya nos mudamos juntos!
¡Espera, muerto!
¡Totalmente!
¡Podría haber empezado con eso!
Entonces, ¿fue tan dulce como una luna de miel?
Rong, ¡qué tontería!
¡Tienes una mente muy sucia!
¿Qué? Cuando las amigas están juntas...
Si no me ayudas
con el proyecto grupal hoy,
¡Taché tu nombre!
¡Oh!
Señorita Darin, mi querida amiga...
La señorita Darin, la belleza,
Sólo estaba bromeando contigo.
A partir de ahora
me abstendré de hacerlo.
¿Pero no crees que
nuestra mejor amiga aquí parece privada de sueño?
¡Supongo que la luna estuvo saliendo toda la noche!
¡Basta!
¿Qué fue eso?
Estás loco.
Ahora tienes que seguir
con la alimentación.
¿Quieres un café?
- ¡Soy gelatina!
- Yo también.
Me divertí mucho y comí muchísima.
Pero estaba muy picante.
¿Lo fue?
- ¿Has comido?
- Sí.
No te gusta el picante ¿verdad?
¡Qué bebé!
Entonces, ¿cómo les va en clases?
Jane, estoy aquí.
Dame cinco.
Seguro.
Eso...
de Dai.
Quédate aquí. Tengo que irme.
¡Adiós!
Adiós.
Vamos.
¿Qué cenamos?
¿Quién era esa chica?
¡Oh, Kim!
El aprendiz de primer año
del que siempre te hablé.
Bien...
Ella es muy linda.
¡Verdadero!
¡Kim es una niña tan linda y adorable!
Ella no está captando
lo que estoy escribiendo
¿Sobre que yo no quería verla
acercarse a ese niño?
Vamos ahora.
Vamos, ¿tienes hambre?
¡Vamos adelante!
¿Qué deberíamos cenar?
¿Qué tal unos fideos en la tienda de Rong?
Ella está profundamente dormida.
Estás loco...
¿Quién se enojaría con tu linda carita?
Jane, ¿qué quieres cenar?
Voy a seguir adelante y ordenarlo para usted.
Puedes pedir simplemente lo que necesites.
Llegaré a casa un poco tarde.
¿Adónde vas?
Solo estoy haciendo algunos recados.
¿Con quién vas?
¿Un amigo?
Uh, con...
Con un estudiante de primer año.
¿Un estudiante de primer año?
¿Es esa Kim, su aprendiz par?
Entonces ¿cuando terminarás?
Iré a buscarte a casa.
¿Cómo es eso?
Tengo tu moto conmigo.
Yo hago lo que quiero.
Solo envíame la ubicación.
Dai, ¿no tienes que cumplir con
la fecha límite?
No tienes que venir
Estoy colgando.
¡Jane!
¿Quién es ese estudiante de primer año?
¿A dónde fueron ustedes?
¿Cuántas personas había?
¿Solo ustedes dos?
Vaya, eso parece una investigación.
¿Cuál
quieres que responda primero?
Sólo respóndeme.
Fui allí con Kim.
Eramos dos.
¿A dónde fuiste?
Es un secreto.
Te lo contaré todo más tarde.
Me estoy duchando, Dai.
Me voy ahora.
Te lo contaré más tarde.
Me voy.
Oye, mira.
- ¿Hm?
- Mira.
- ¡Eso me está friendo!
- ¿Verdad?
¿Qué pasa, señorita Darin?
Te ves bastante tenso.
¿Eso es Botox o algo así?
Dejen de hacer bromas.
Hoy no estoy de humor para eso.
Los vi a ustedes dos
tan enamorados el otro día.
¿O es que...?
¿¡Ella rompió contigo?!
Dios mío, estoy seguro que no es tan grave.
No te limites a decir cosas.
Jane ha estado actuando de manera diferente.
¿Diferente en qué sentido?
Ella es demasiado cercana
a ese joven aprendiz.
Salieron uno a uno
Sin siquiera decírmelo.
Anoche fue aún más exasperante.
¡Llegó a casa casi a las 9 pm!
¡Lo sabía! Puedo oler la sospecha.
Bueno, estudiantes de primer año, ¿verdad?
Tienen caritas brillantes,
A diferencia de algunos ancianos.
Si no quieres terminar con el corazón roto,
Tienes que vigilarlos.
Rong, no seas tan malhablado.
Probablemente no esté pasando nada.
Pero lo digo en serio.
Bueno ¿Y qué pasa con lo que hablamos?
¿Tu familia dijo que sí?
Por supuesto, no hay problema.
¡Qué lindo!
Pero tienes que prometerme
que mantendrás esto en secreto.
Bueno, ¿no estaría Dai enojado conmigo?
¿Si ella se enterara?
Entonces,
¡Tenemos que asegurarnos de que no lo haga!
Dai viene.
Dai, ¿cómo llegaste aquí?
Caminando.
Entonces ¿cuánto tiempo llevas aquí?
Lo suficientemente largo para verte
sentado aquí con tu compañero aprendiz.
Eres Kim, ¿no?
Sí.
¿Comiste algo picante antes?
Eres tan luchadora
Entonces, discúlpeme.
Espléndido,
Tienes unos ojos tan bonitos.
Ay, ay,
Me arden los ojos
¡De tu belleza inigualable otra vez!
Necesitamos hablar.
Oh...
Realmente no pasa nada, Dai.
A pesar de que ella es tu aprendiz par,
No tienes que estar tan cerca.
Lo siento, Dai.
Intentaré no
volver a ser tan amigable con Kim.
¡Jane!
Estoy...estoy volviendo a casa.
Será sólo un segundo.
¡No cuelgues todavía!
¿Dónde estás ahora?
Es un secreto.
Estoy colgando ahora.
¿Jane?
¿Por qué Dai sonaba tan severo?
¿Ella ha...?
¿me atrapaste?
Probablemente no, ¿verdad?
¿A dónde fueron ustedes?
¿Cuantas personas había?
Fui allí con Kim.
Eramos dos.
¡Ya voy!
Jane,
Esto no es gracioso.
He preparado la habitación
y este lugar,
junto con un poco de pollo frito,
desde esta noche,
¿Y fue entonces cuando decidiste
volver a casa?
No valoras el día de hoy en absoluto.
Dai, estás siendo muy duro.
Bueno, mira lo que hiciste.
¿Alguna vez te has preocupado por mí?
Eh, yo...
Seguir.
Estoy esperando tu explicación.
Jane...
¿Jane?
La familia de Kim tiene una panadería,
Así que solicité un curso de repostería.
Para sorprenderte con un pastel.
Eso significa... la razón por la que eres cercano
con tu compañero aprendiz últimamente
¿Es que querías
hornear un pastel para sorprenderme?
Todo este tiempo,
Has estado cuidando
muy bien de mí,
Así que pensé...
Quería hacer
algo especial para ti.
Jane...
Lo siento mucho
que yo...
Vamos...
¿Estabas celoso?
Oh...
I...
Estaba... un poco celoso.
Je, je.
Aquí.
Me encanta lo que has hecho con el lugar.
También quería sorprenderte.
Lamento
haber causado el malentendido.
Está todo bien.
Ya no voy a planear
ninguna sorpresa para ti.
¡Ey!
En absoluto.
A veces hay que hacerlo de nuevo.
Pero...
Simplemente no me lo ocultes.
¿Qué? Si no lo mantengo en secreto,
¿Cómo se supone que será una sorpresa?
Buena pregunta.
Realmente entendí mal a Kim.
No sé
si ella ya me odia en este punto.
No me parece.
Y no tienes que preocuparte por Kim.
Porque ya está ocupada.
Además...
I...
Me encanta estar solo.
¿Eh?
"¿Te encanta estar solo"?
???Me encanta estar solo???, como en...
Me encanta estar a solas contigo.
¿Qué te voy a hacer? ¿Hm?
¿Por qué?
Bueno, me estás dando una linda agresión.
???Me encanta estar sola???
Vamos, te daré de comer.
¿Qué tal esto? ¿Es demasiado grande?
¿Lo es?
Está bien, adelante.
- Gran mordisco.
???¿Solo una mirada tuya
calienta mi corazón????
¿Solo tu sonrisa
pinta el mundo entero de nuevo?
???¿Nada es igual???
???No sé cuándo empezó todo???
¿De repente no puedo sacarte de mi mente?
¿Supongo que eres del tipo más dulce?
???Cada vez que estás cerca
me siento a gusto???
???Hay una calidez en mí
que ha aumentado???
¿???Eres tú quien colorea mi cielo???
???Cada vez que estás cerca
me siento a gusto???
???Eres demasiado lindo,
¿no puedo negarlo?
???Eres mi zona de confort,
no me sueltes???
[Dirigida por SUEASIAM STUDIO]
No creo que eso funcione.
- Inténtalo de nuevo.
- Intentémoslo de nuevo.
¡Tan lindo!
Cortar.
Lo lamento.
Cortar...
¿Fue eso demasiado rápido?
Lo lamento.
Saludos a ambos.
¿Por qué el arco?
¿Qué pasa con el gesto?
¿Eh? ¿Qué dijiste?
¿Qué...?
- Pearmai...
- ¿Qué fue eso, cariño?
Chicas, una vez que hayan tenido
suficientes tragos y bebidas...
"Bebidas y bocadillos."
Es "Snacks y bebidas".
- Esperen, esperen.
- Esperen, chicas.
Adiós.
Espera, vamos a intentarlo de nuevo.
- No hemos terminado.
- Lo siento.
- Todavía no.
- Tía, mantén la calma por ahora.
Lo siento. Les ordenaré
que cancelen todos los vuelos.
"¿Trabajas para una aerolínea?"
Ugh...Jane...
Casi recupero el premio gordo.
¡Siempre me pasa!
Acción.
Me enteré por ahí...
- Déjame poner cara de tonto.
- Alguien está acelerando el motor.
Cortar.
Jane se encargará de lavar los platos.
Esperar...
Es "lo haré".
Vamos, hazlo otra vez.
Yo me encargaré de los platos.
Entra directamente.
¿Puedes ayudar a Jelly a encarar esta situación?
Jane, ¿eres tú?
Mamá, tienes que actuar como
si pensaras que ella ya contesta.
- Oh.
- Bien, tengo que...
Aquí lo pongo en un plato.
¡Ya no tengo hambre!
¿Por qué no lo agarraste?
- ¿Por qué no lo hiciste?
- Tienes que arrebatarlo.
- Ooh, es cierto.
- Cógetelo.
-Dámelo, Junior.
- ¡Ni hablar!
- ¡Dámelo!
-Dámelo.
-¡Ni hablar!
¡Júnior!
Me voy a mudar de nuevo con...
Regreso al condominio.
Una vez más.
No estoy preocupado
¡Ups!
- "No estoy preocupado..."
- Una vez más.
¿Qué tal si se lo cuentas tú mismo?
Están todos aquí.
excepto mamá...
¿Qué tal si se lo cuentas tú mismo?
Solo falta papá.
Inténtalo de nuevo, se equivocó.
- Enciérrame. Mamá está de pie...
- Lo siento.
Justo a tiempo,
tu vienes...
- "Llegaste justo a tiempo."
- Cierto.
Justo a tiempo...
Dios mío, ¿por qué soy así?
Es hora de comer.
Hola mamá.
Te equivocaste de nuevo en tu frase.
- "Llegaste justo a tiempo para la comida."
Al pastel no le gusta nadie
en primer lugar,
Pero en realidad ella es agradable.
Te perdiste el hilo ahí.
"¿Pastel? Así es ella."
Parece que nunca cambiamos.
Está pasando una motocicleta.
-Hagámoslo una vez más.
-Hagámoslo.
Ya pregunté...
Lo lamento.
¿Cómo es?
¿Sigue tan bueno como siempre?
- Eso no funciona. Hazte a un lado un poco.
- Hazte un poco.
Sé que estás intentando
robarme el protagonismo.
-Corta.
-Estás pensando demasiado.
Vaya, ¿de verdad tuviste
que trabajar tan duro, Darin?
Vamos, reinicia.
- Regresa a donde estabas.
- Camina de regreso.
Sólo queremos saber.
¿Por qué se enojó con nosotros?
Lo lamento.
-Continuar.
-Regresar.
Aún no.
- Un segundo.
- Vuelve a salir.
Vamos.
Que tengas un buen viaje de regreso.
Te equivocaste.
- Tienes que estar en ello.
- Está bien.
¡No fue un beso! ¡
Solo fue un pico!
¡Vum!